using UTF-8 encoding to read!!!
脚本作者：Twinkling
脚本名称：ringTemp
脚本简介：按照一格薄的选区内的模板，生成环形模板，可以保存为schematic文件或不生成在世界里。
脚本版本：0.1.0
适应范围：1.12.2以及以下，客户端、服务端脚本，矩形选区。
安装方法：
	客户端情况把js文件放在.minecraft\config\worldedit\craftscripts下。
	服务端情况把js文件放在plugins\WorldEdit\craftscripts下。
注意事项：
    该脚本运算时间和规模有很大的关联，因此需要更改we的脚本超时配置。
    客户端在.minecraft\config\worldedit\worldedit.properties中，
    服务端在config\worldedit\worldedit.properties中，
    设置scripting-timeout的值为一个较大的值，或者-1（无限时长，我没试过），默认是3000ms。
    参考时间：
        生成7x13模板的200x200环形模板在取消在世界中生成环形模板的情况耗时2s以内。
        生成7x13模板的200x200环形模板在世界中生成环形模板的情况耗时4s以内。
        生成7x13模板的2000x2000环形模板在取消在世界中生成环形模板的情况耗时20s以内。
使用方法：
    选区之后，输入命令，命令格式为"/cs ringTemp <outer_x_diameter> <outer_z_diameter> [--flags] [schematic_path]"。
    outer_x_diameter为环形模板的x轴直径，outer_z_diameter为环形模板的z轴直径，直径可为奇数或偶数。
    世界中生成环形模板占用的环形空间外的其他地方不会受到影响。
    flags使用"--"开头，后接着标记字符串，flags接受以下标记：
        o : 用金块标记环形模板中心。
        b : 使用坐标从大到小的顺序读取模板。 
        s : 保存为schematic文件。
        g : 取消在世界中生成环形模板。
    schematic_path为schematic文件保存路径，当使用s标记时，必须指明该项参数。
    文件名不需要指明后缀，路径不可出现空格字符。


